Hola culerada hola cistas a ver qué frío
hace ya Victoria contundente 05
resultado un poco engañoso porque no no
era un resultado para 05 levante la
primera parte sobre todo ha jugado
bastante bien bastante mejor que
nosotros qué ha pasado haach haach
que se ha lesado semedo antes del
partido y no sé la gravedad no sé si si
lo han dicho no sé si se sabe ya pero eh
veremos en los próximos días esperemos
que no sea nada grave Y entonces se ha
tenido que improvisar Valverde ha
decidido improvisar una defensa de tres
que entiendo que Habría practicado
alguna vez en los entrenamientos pero
desde luego no se notaba porque ha sido
todo bastante caótico
eh No Porque hayan estado mal los
centrales sino porque
ha sido un poco lío dembélé ha jugado
prácticamente lateral los
centrocampistas no estaban estaban muy
alejados la verdad es que no no no
pintaba muy bien la cosa era un partido
bastante aburrido estaba estábamos
esperando atrás al levante por por
momentos cosa que me parece increíble
Pero de repente ha aparecido Pues claro
tienes a Messi ha aparecido Messi ha
hecho un jugadón
ha colado el balón por donde no había
hueco y Lu Suárez ha metido un golazo
porque no no era fácil la ha colocado
con el interior a la
escuadra delantero es un delantero
increíble que luego ha fallado alguna
más fácil pero bueno es que ya lo dije
el otro día con con kane es que no hay
ningún delante meta todo el de ant que
tenemos es es tremendo ahora que ya está
en forma ya sabemos que le cuesta a él a
Piqué ya sabemos que le cuesta Pues
ahora ya están Piqué está otra vez en un
nivel increíble eh qué ha pasado después
que ha perdido un malón levante ha
pegado un super pase busquets a Messi
pum con la derecha eh dedicado al poll
vieja de Pelé con su pierna derecha el
2-0 Entonces el Levante claro has hecho
un buen partido justo antes del 01 han
pegado un larguero que no ha entrado de
milagro y claro te vas con 02 totalmente
justo duro empieza la segunda
parte
tercero
de otra vez el clásico Jordi Alba el
balón donde lo quiere
Messi para entendernos donde el 23
famoso del bernabo en el último minuto
pues 03 y ya seguido casi el 04 jugadón
de Luis Suárez que pega un ent con el
exterior a Arturo Vidal que puede chutar
pero se la deja a Messi o sea todos en
el bar hemos hecho un
Oh muy bien Arturo idal otro que que
quiero destacar
porque Qué pena que no viniera al irse
de la Juventus porque qué jugadorazo a
lo Deco que son jugadores claro aquí nos
gusta chavi niesta por supuesto Messi
romarios tal cual pero aquí siempre son
bienvenidos un tío como Deco como
Arturo Vidal que es que mucha gente
parece que sea un bruto que no que sea
un tuercebotas una calidad tremenda
claro no es siniestra no es chavi pero
es que es otro jugador tiene que haber
de todo bueno El caso es
que 04 luego el 05 de Piqué que ha
subido ahí con su ansia y ha pegado un
recorte que no lo hacen delanteros
centros y el que es central ha pegado un
recorte tremendo c han expulsado un
salvaje por una entrada salvaje No
sé contra dembélé que la verdad no ha
podido lucir porque ha estado
defendiendo todo el casi todo el rato
pero bueno ha hecho una salida tirando
un cañón del medio campo y bueno lo han
frenado con un entrad de roja que el
árbitro lo ha visto claro era era
clarísima bueno
levante nos metió cinco el año pasado
este año nos hemos metido cinco nosotros
Yo espero que les vaya bien porque es un
equipo que me cae bien les Les deseo lo
mejor seguimos líderes Per bueno sí
que todos estamos contentos 05 pero
bueno sí que analizaría un poco los
primeros minutos porque si te meten el
1-0 tienes que cambia el partido
totalmente al final ya sabemos que
tienes a Messi Pero bueno falta falta
todavía falta todavía entiendo
que que se ha tenido que un poco con los
tres porque ahora tenemos un problema si
fallan los laterales derechos tenemos un
problema porque es la posición que a lo
mejor podría haber ocupado raña y como
está lesionado Pues nada que os quiero
recordar también ese último día para
recordarlo sabéis que el día 22 es la
lotería de Navidad
y en mi web el barbud delas.com de la
administración de lotería tenemos el
número
11899 Qué significa este número El uno
por el mejor club del mundo el número
uno
1899 Wi Ne al club que Porto al Core Ese
es el número que jugamos del Barsa a
tope si jugáis lo de Navidad y no sis
qué número coged ese el número del
Barsa si sois mayor de edad Claro si no
pues vuestro padre o quien sea si no
jugáis porque no creéis pues no juguéis
pero bueno si sois del bar si jugáis
11899 el barbot deas.com Lo pondré abajo
luego bueno H todavía no acaba el año
pero ya queda poquito eh vamos a ver si
acabamos bien el año y estamos ahí en
todas 04 al español 05 al levante vamos
vamos estamos mejor que hace dos meses y
te V otra vez insisto Luis Suárez piquet
super importantes están ahí ya nos vamos
en buenos qué frío